5.8. Написать программы для консольных процессов Server и Small, которые обмениваются сообщениями по анонимному
каналу.
Одновременно сообщение может передаваться только одним из процессов.

Процесс- Server, который выполняет следующие действия:
- Размер массива и элементы массива вводятся с консоли. Тип массива: int
- Число N вводится с консоли
- Запускает процесс Small.
- Передаёт размер массива, элементы массива и число N процессу Small.
- Получает массив от процесса Small;
- Выводит переданную и полученную информацию по каналу на консоль.

Процесс- Small, который выполняет следующие действия.
- Получает размер массива и массив чисел по анонимному каналу от процесса-сервера
- Определяет какие из чисел >0 и <N
- Передаёт их количество и сами числа по анонимному каналу процессу-серверу. Элементы массива
передаются поэлементно.
- Выводит полученные числа на консоль.
