Задание
Написать программы двух консольных процессов Parent и Child, которые выполняют следующие действия.
Два проекта (процессы) хранить в одном Solution (Решении)!
В Solution (Решениии) настроить, что бы .exe файлы лежали в одном Debug!

Процесс Parent:
- Согласно индивидуальным вариантам выполняет :
 Ввести размер массива, ввести элементы массива;
 Для вариантов 4, 6, 8, 9 – ввести необходимые дополнительные значения согласно варианту (A,B,X,K);
 Формирует командную строку, которая содержит информацию об размерности массива, элементах и т.д.
(согласно индивидуальному варианту);

8. Установить высоту (Y) смещения от верхнего левого угла экрана.

Процесс Child:
- Согласно индивидуальным вариантам Child выполняет:
Поиск в массиве элементов =X (разместить их в массиве слева, остальные элементы массива -
справа). Полученный массив вывести. Тип элементов - целые числа без знака.